# 【知乎推荐】五款免费科学上网插件—稳定优秀的PC电脑梯子软件
知乎推荐梯子,免费科学上网插件,PC电脑梯子软件,免费电脑梯子,windows 梯子,梯子软件工具

**无论是在windows系统还是Linux系统，用电脑工作已经成为我们生活中最便捷且离不开的选择，那么一款稳定优秀的PC电脑梯子软件就显得格外重要。为了帮助用户选择最佳的免费电脑科学上网插件服务，小编给大家分享五款采集自知乎的梯子软件工具。**

## 1、Westworld——市场上最好的免费VPN
官网地址：[https://xbsj6285.com/i/ask054](https://xbsj6285.com/i/ask054)

**免费策略**：新用户免费试用三天，到期更换临时邮箱注册可永久白嫖

**概况：**

1.最慷慨的免费计划

2.可靠的服务器分佈

3.令人难以置信的安全性

4.负担得起的高级订阅

5.相当一致的疏通能力

Westworld是一家位于瑞士的免费电脑VPN服务商，拥有优质的隐形VPN模式（StealthVPN）让用户能够轻松实现电脑科学上网。同时全站的IEPL专线，堪称网络世界中的高速公里，一天24小时当中，无论你在何时上网，都能将本地网速拉满，不管是看视频还是打游戏，都能获得飞一般的体验速度。

## 2、Cyber ——最快的VPN之一
官网地址：[https://wkjiasu.com](https://wkjiasu.com)

**免费策略**：新用户免费试用二天，到期更换临时邮箱注册可永久白嫖

**概况：**

1.适用于 Xbox 和 PlayStation 的专用应用程序

2.850 Mbps 的峰值速度

3.自动连接规则

4.24/7 客户支持

针对速度要求较高的用户，Cyber Ghost VPN是您最佳选择。其850 Mbps的峰值速度，自动连接规则以及专用应用程序为Xbox和PlayStation游戏机等特殊设备提供了便利。而且他不限制设备的链接数量，一个账号让你的所有设备都可以共同使用，小编曾经很喜欢用它刷视频，看Youtube默认清晰度1080P，并且全程能保持无卡顿的超前缓冲。

## 3、Funish——最可定制的VPN服务

**免费策略**:每日赠送1G免费流量

**概况：**

1.4种加密协议可用

2.自动启动

3.无限同时连接

4.使用 WireGuard 协议的超快速度

Funish提供4种不同的VPN加密协议，支持拆分隧道、DNS泄漏保护等功能，让用户能够完全控制安全性和速度。超快的WireGuard协议和无限带宽更是吸引用户的亮点，是一款非常优秀的免费PC电脑科学上网插件，并且每日1G的免费流量，对于不是流量大户而言，完全可以将其当成一个免费电脑梯子来用。

## 4、Kpasky——速度快、高度安全的VPN

**免费策略**：每日赠送2G免费流量

**概况：**

1.严格的禁止记录政策

2.IP终止开关

3.内置恶意软件拦截

4.1 台设备的免费 VPN

总部位于瑞士的Kpasky注重隐私保护，严格的禁止记录政策和IP终止开关让用户上网更加安全。虽然速度不是最快的，但在保护用户匿名上网方面表现卓越。

## 5、StrongVPN——适用于大量设备的最佳VPN
**免费策略**：每日赠送1G免费流量

**概况：**

1.最多支持 12 个同时连接

2.可用的路由器软件

3.适用于流媒体

4.40个国家的服务器

如果您需要保护多个设备，StrongVPN是您的不二之选。每个计划都支持多达12个同时连接，并且有专门针对不同设备的应用程序，方便用户使用。

**一款稳定优秀的PC电脑梯子软件能让您能够安全、安心地畅游互联网。如果你是PC电脑的重度用户，以上推荐的VPN服务都将是您畅游互联网的最佳选择。**
